0 - Redising el tema de creo que sacar la parta de map, y la parte de settings agregarlo como boton,
   Puedes guiarte como esta la app citymmaper qu epermite mostrar los botones y ademas 
   se despilegan alli mismo en un bottom sheet directamente.
   
1 - Establecer el tema de alertas con colores por estaciones .
2 - Verificar la cuenta de twiiter de emova.com.ar para mas inforamicon.
3 - El tema de alertas es importante mostrar el listado de alertas y boton de actualizar.
4 - Cuadro Tarifario https://emova.com.ar/index.php/cuadro-tarifario/
5 - La parte de Horarios tener en cuenta en detalle de parada que debe corresponder con el 
servicio de liena pero debemos cargar un archivo de feriados puesto que soon otro horario.
6 - Proximos arribos depdnede https://apitransporte.buenosaires.gob.ar/console/, poner boton de alerta tambien seria. 
8 - Configuracion / Otros Idiomas / Acerca de /Sitio oficial / Descagar mapa
     / Cuadro Tarifario https://emova.com.ar/index.php/cuadro-tarifario/

7 - Color seleccionar black o white  / 
